Traducción del mnuevi testamento asistido por IA
"para ser breve"


Éste proyecto toma su nombre basado o inspirado en los 58 bloques

en común parta los 4 libros del Evangelio de Jesucristo,

un solo evangelio, una versión según Mateo, Marcos, Lucas y otra por Juan.


En la introducción o presentación del proyecto,

es decir, con el documento con el cual se garantice que el protocolo para traducción asistida,

incluyendo desde la raíz del proceso, es decir, antes de traducir un texto previamente codificado,

se ha ( o hemos ) codificado directamente el texto, fuente para la traducción, a partir del testigo

( o manuscrito original ), conservado en imágenes digitalizadas ( escaneadas o fotografiadas )

en la biblioteca de Francia …


Para anticipar un poco, asistido por inteligencia artificial de ultima generación, se evidenciaron 58 congruencias,

que evidencian que cada uno de los 4 libros, en los cuales se encuentra diferentes rewpresentacines del Evangelio

de JesuCristo con su respectivo enfoque, comparten un ancetro en común, bien sea como tradición oral, o dichos,

o bien, manuscritos conservados ...


Para la gloria dfe Jesucrisdt y la bendición de toda la humanidad en msu nombre, amén.


ivancortes @ protonmail.com



Especiales Gratitud a :

---

Visual Studio Code

https://code.visualstudio.com/thank-you?dv=win64user


--


Anonimous please help us ! .. Yo veré ! ...

Thanks to ...


Github

Protonmail.

...


